9月26日，《我和我的祖国》获得最佳影片奖，这是出品方代表黄群飞在颁奖仪式上发言。当日，第35届大众电影百花奖颁奖典礼在河南郑州举行。
新华社郑州9月26日电（记者任沁沁、李文哲）第35届大众电影百花奖26日晚在河南郑州揭晓。101位观众以现场投票方式，决定了本届百花奖9个奖项最终归属。以小人物故事谱写共和国成长恢弘史诗的《我和我的祖国》，摘得本届百花奖最佳影片桂冠。
2020年中国金鸡百花电影节暨第35届大众电影百花奖当晚举行闭幕式。《我和我的祖国》出品方代表说，这部影片是中国电影人集体为新中国70华诞献上的一份厚礼，大国实力与大国精神共同造就了影片的成功。
9月26日，黄晓明凭借影片《烈火英雄》获得最佳男主角奖。 当日，第35届大众电影百花奖颁奖典礼在河南郑州举行。 
9月26日，黄晓明凭借影片《烈火英雄》获得最佳男主角奖，这是颁奖仪式现场。 当日，第35届大众电影百花奖颁奖典礼在河南郑州举行。
黄晓明凭借《烈火英雄》的诚挚演绎获得最佳男主角奖。他说：“今天的荣誉颁给了我，更是颁给消防员的。他们的负重前行，守护了人民的岁月静好。希望大家记住真正的英雄，忘记台前的演员。”
9月26日，周冬雨凭借影片《少年的你》获得最佳女主角奖。 当日，第35届大众电影百花奖颁奖典礼在河南郑州举行。
9月26日，周冬雨凭借影片《少年的你》获得最佳女主角奖。 当日，第35届大众电影百花奖颁奖典礼在河南郑州举行。
周冬雨、易烊千玺分别凭借《少年的你》里扮演的陈念、小北，获得最佳女主角奖、最佳新人奖。
9月26日，易烊千玺凭借影片《少年的你》获得最佳新人奖。 当日，第35届大众电影百花奖颁奖典礼在河南郑州举行。
9月26日，影片《流浪地球》的导演郭帆获得最佳导演奖，这是颁奖仪式现场。 当日，第35届大众电影百花奖颁奖典礼在河南郑州举行。
最佳导演奖颁给国产科幻电影里程之作《流浪地球》的导演郭帆。他致敬观众，并感谢时代为科幻类型片提供了成长的土壤。
9月26日，袁泉凭借影片《中国机长》获得最佳女配角奖。 当日，第35届大众电影百花奖颁奖典礼在河南郑州举行。
获最佳女配角奖的袁泉，向每一个平凡岗位上的人致敬。她说：“因为有你们，我们才有了创作的源泉。”
9月26日，王传君凭借影片《我不是药神》获得最佳男配角奖。 当日，第35届大众电影百花奖颁奖典礼在河南郑州举行。
9月26日，《我不是药神》获得优秀影片奖，这是主创人员在颁奖仪式上。 当日，第35届大众电影百花奖颁奖典礼在河南郑州举行。
表达对生命无差别珍惜与尊重的《我不是药神》收获优秀影片奖，王传君凭借在该片中的演绎获得最佳男配角奖。《哪吒之魔童降世》获最佳编剧奖。
除了奖项的现场评选，颁奖典礼还围绕大众电影百花奖准备了一系列颇具代表性的节目，三位“百花奖”获奖者祝希娟、刘晓庆、杜江借三部来自不同时代的经典作品《红色娘子军》《小花》《红海行动》，感谢电影，感恩时代。
大众电影百花奖创办于1962年，又被称为“观众奖”。1992年，中国电影家协会在大众电影百花奖和中国电影金鸡奖颁奖活动的基础上创办了中国金鸡百花电影节。第33届中国电影金鸡奖将于今年11月24日至28日在厦门举办。

